## 요구사항

- 쉼표(,) 또는 콜론(:)을 구분자로 가지는 문자열을 전달하는 경우 구분자를 기준으로 분리한 각 숫자의 합을 반환 </br>
  - (예: “” => 0, "1,2" => 3, "1,2,3" => 6, “1,2:3” => 6) </br>
- 앞의 기본 구분자(쉼표, 콜론) 외에 커스텀 구분자를 지정할 수 있다. 커스텀 구분자는 문자열 앞부분의 “//”와 “\n” 사이에 위치하는 문자를 커스텀 구분자로 사용한다. </br>
  - 예를 들어 “//;\n1;2;3”과 같이 값을 입력할 경우 커스텀 구분자는 세미콜론(;)이며, 결과 값은 6이 반환되어야 한다. </br>
- 문자열 계산기에 숫자 이외의 값 또는 음수를 전달하는 경우 RuntimeException 예외를 throw 한다. </br>

---
## 기능 구현 목록

* [x] 쉼표(,) 또는 콜론(:)을 구분자로 가지는 문자열을 전달하고 분리한 숫자의 합을 반환하는 기능
    * [x] 쉼표(,) 또는 콜론(:) 을 구분자로 문자열을 분리하는 기능
    * [x] 문자열을 정수형으로 형 변환 하는 기능
    * [x] 문자열이 비어있는 경우 0을 반환하는 기능
    * [x] 문자열에 있는 숫자를 모두 더한 값을 반환하는 기능

* [x] 커스텀 구분자를 지정하는 기능
    * [x] "//" "\n" 사이의 문자를 커스텀 구분자로 분리하는 기능
    * [x] 커스텀 구분자의 길이가 2 이상일 경우 RuntimeException 예외를 throw 하는 기능
    * [x] 커스텀 구분자 문자열에 "\n"이 없는 경우 RuntimeException 예외를 throw 하는 기능
    * [x] 커스텀 구분자 형식이 "//구분자\n" 형식이 아닌 경우 RuntimeException 예외를 throw 하는 기능

* [x] 문자열 계산기에 숫자 이외의 값 또는 음수를 전달하는 경우 RuntimeException 예외를 throw 하는 기능
    * [x] 문자열에 숫자 이외의 값이 포함되어 있는지 확인하는 기능
    * [x] 음수가 포함되어 있는 경우 RuntimeException 예외를 throw하는 기능
